إن أمن الخليج لا يتجزأ عن أمن الجمهورية الإسلامية الإيرانية.
إن تقديم التسهيلات العسكرية لأمريكا من قبل بعض دول المنطقة للقيام بعمليات ضد إيران في شهر رمضان المبارك يتعارض مع مبادئ الأخوة الإسلامية.
لقد أثبتت التجربة التاريخية في التسعينيات أن الوجود العسكري الأمريكي في السعودية أدى إلى ظهور التطرف ونشوء تنظيم القاعدة وتشتت العالم الإسلامي.
إن الاعتماد على "الأمن المستأجر" من قبل الحكومات العربية لم يجلب لها الاستقرار، بل تسبب في انعدام الأمن والدمار داخل أراضيها.
على الحكومات العربية أن تستفتي شعوبها بعد الحروب حول مدى رغبتهم في بقاء القوات الأمريكية، فماذا سيكون رد الشعوب برأيكم؟
لقد كان التطوير والاستقرار أهم ادعاءات السعودية والإمارات في السنوات الأخيرة، لكن كلاهما بات الآن تحت ظلال الشك والارتباك.
في السعودية والإمارات، قد يكون النفط أولوية للحكومات، لكن توفير المياه العذبة هو المطلب الأساسي لاستمرار حياة الشعوب.
تقف إيران صامدة أمام القوى النووية العالمية، بينما نرى بعض الحكام قد رهنوا أمن بلادهم لأمريكا دون أن يحققوا استقراراً حقيقياً.
يؤكد ترامب أن مصلحة إسرائيل تتقدم على أمريكا نفسها، فهل يعتقد حكام الخليج حقاً أنه سيقوم بالدفاع عنهم حين تقتضي الضرورة؟
إن توفر السلع في الأسواق الإيرانية مقابل نقصها في بعض دول الجوار وقت الأزمات، يعكس قوة الدولة وقدرتها على إدارة مواردها.
إن إعلان الأحكام العسكرية في البحرين لحماية المواقع الأمريكية من الانكشاف، يظهر مدى التبعية وغياب الاستقلال السياسي الوطني.
نحن ورثة ذو الفقار؛ وبما أنكم تجرأتم على مواجهتنا، فراقبوا الآن كيف يتحول الخليج الفارسي إلى مقبرة لبارجاتكم.
لا تعقدوا الآمال على حطام منظوماتكم الدفاعية؛ فإعصار صواريخنا يدكّ الآن جدرانكم الواهية.
لقد جرى طوفان دماء شهدائنا، وقريباً سيغرق عروش طغيانكم في نيران هذه الحرب التي اخترتموها بأنفسكم.
هنا عرين الأسود؛ وبما أنكم تجرأتم، فاستعدوا لاستلام جميع جنودكم في توابيت ملفوفة بأعلامكم.
لم تمنعنا العقوبات؛ واليوم بنفس الإرادة الفولاذية، قطعنا شريان الحياة عن أساطيلكم المستكبرة في المنطقة.
لقد حانت لحظة المعركة النهائية والغضب المقدس؛ نحن "أمة الشهادة" وهذا الميدان هو ما كنا ننتظره.
حيفا وتل أبيب ترتعدان تحت ضربات صواريخنا؛ وهذا الخطأ في حساباتكم سيكون حضوركم الأخير على خارطة تاريخ العالم.
صوت الانفجارات هو ردنا؛ هدير المحركات للصواريخ النقطوية التي لم تترك لكم ملجأً أو قاعدةً آمنة.
من صنعاء إلى غزة وطهران، سُحبت الأرصاد في وقت واحد لاقتلاع بساط احتلالكم من هذه الجغرافيا للأبد.
نحن لا نقبل الظلم، والآن بعدما اختبرتم صبر هذه الأمة، تذوقوا طعم القصاص المر في میدان القتال؛ بسم الله!
