با ریختن خون مقتدای ما، طوفانی برانگیختید که تا محو کامل کاخ سفید و تل‌آویو آرام نخواهد گرفت.
اشتباه کردید! شهادت رهبر ما آغاز فروپاشی شماست؛ از این پس زمین برایتان جای امنی نخواهد بود.
ما ملت شهادتیم و با خون سیدعلی، هزاران سلیمانی از خاک برمی‌خیزند تا بساط ظلم‌تان را برچینند.
انتقام سخت ما نه یک شعار، بلکه آتشی است که به‌زودی تمام پایگاه‌هایتان را در شعله‌های خود می‌بلعد.
فکر کردید با ترور کار تمام شد؟ خیر! ما با وصیت‌نامه رهبرمان، راه قدس را با پوتین‌هایمان هموار می‌کنیم.
خون نایب مهدی (عج) بر زمین نریخته، بلکه در رگ‌های یک ملت جوشیده تا ریشه صهیونیسم را از بن برکند.
بیعت ما با رفتن تن‌ها نمی‌شکند؛ ما لشکری هستیم که فرمان را از خون گرم اماممان دریافت می‌کنیم.
تقاص این داغ بزرگ، چیزی جز محو کامل اسرائیل از نقشه جهان و خروج ذلیلانه آمریکا از منطقه نیست.
ای دشمن بزدل! منتظر لرزش زمین زیر پای ارتش‌های بی سر باش؛ ما تشنه خون قاتلان رهبر خویشیم.
کارنامه شما با این جنایت بسته شد؛ حالا نوبت غرش موشک‌هایی است که با نام "یا لثارات الحسین" می‌آیند.
ما وارثان ذوالفقاریم؛ حالا که پنجه در پنجه ما افکندید، تماشاگر تبدیل شدن خلیج‌فارس به گورستان ناوهایتان باشید.
دل خوش به آهن‌پاره‌های پدافندی نباشید؛ همین حالا طوفان موشکی ما در حال درنوردیدن دیواره‌های پوشالی شماست.
سیلاب خون شهیدان ما جاری شده و به زودی کاخ‌های ظلمتان را در شعله‌های این جنگ خودخواسته غرق خواهد کرد.
اینجا بیشه شیران است؛ حال که جسارت کردید، آماده باشید تا تمام سربازانتان را در تابوت‌های مزین به پرچمتان پس بگیرید.
تحریم‌ها مانع ما نشد؛ امروز با همان اراده‌های پولادین، راه نفس را بر ناوگان مستکبر شما در منطقه بسته‌ایم.
لحظه‌ی نبرد نهایی و خشم مقدس فرا رسیده است؛ ما ملت شهادتیم و این میدان، همان جایی است که انتظارش را می‌کشیدیم.
حیفا و تل‌آویو زیر پای موشک‌های ما می‌لرزند؛ این اشتباه محاسباتی، آخرین حضور شما در نقشه تاریخ جهان خواهد بود.
صدای انفجارها پاسخ ماست؛ غرش پیشرانه‌های نقطه‌زنی که هیچ پناهگاه و پایگاهی را برای شما امن باقی نگذاشته است.
از صنعا تا غزه و تهران، ماشه‌ها همزمان کشیده شده تا بساط اشغالگری شما را برای همیشه از این جغرافیا پاک کنیم.
ما ستم نمی‌پذیریم و اکنون که صبر این ملت را آزمودید، طعم تلخ تقاص را در میدان نبرد بچشید؛ بسم‌الله!
